# 灵魂绑定

玩家可以将物品与他们自己进行灵魂绑定。一旦绑定，除了所有者以外的任何其他玩家都无法使用该物品；任何其他玩家尝试使用它时将立即受到伤害。灵魂绑定显示在物品的说明中，可以使用特定的消耗品来实现和解除。

灵魂绑定物品的其他可切换选项包括：

- 即使未启用keepInventory，灵魂绑定物品在死亡时也会保留。
- 灵魂绑定物品无法从所有者的物品栏中取出（无法放入箱子、发射器等）。

![image](https://i.imgur.com/R57f7Z1.png)

## 灵魂绑定等级

灵魂绑定具有等级。灵魂绑定的等级由用于绑定物品的消耗品决定。如果您对物品使用三级灵魂绑定消耗品，该物品将获得三级灵魂绑定。等级越高，解除灵魂绑定越困难。要解除N级灵魂绑定，您需要具有N级灵魂绑定破坏力的消耗品。

此外，较高级别的灵魂绑定物品会对尝试与之互动的其他玩家造成更多伤害。

![image](https://i.imgur.com/pfIqOLU.gif)

## 解除灵魂绑定

要解除灵魂绑定，玩家必须对其应用特定的消耗品。此消耗品的灵魂绑定等级必须高于或等于灵魂绑定武器/护甲的等级。解除灵魂绑定有时会失败，失败时消耗品会丢失，就像创建灵魂绑定失败一样。

![image](https://i.imgur.com/qIpIQKu.gif)
